Complile

Πρέπει να χρησιμοποιηθεί έκδοση του gcc-6 και μεγαλύτερη, για κάποιο λόγο 
στον gcc-5 δεν λειτουργεί σωστά η παράλληλη υλοποίηση. Οπότε αν δεν είναι 
default επιλογή στο σύστημα κάποια από αυτές τις εκδόσεις τότε πρέπει να αλλάξει 
η τιμή της μεταβλητής CC στο makefile.
---------------------------------------------

Εκτέλεση

Το εκτελέσιμο υποστηρίζει κάποια flags τα οποία εξηγούνται αν εκτελεστεί
./bin/pagerank -h
--------------------------------------------

Datasets

Δεν περιέχονται όλα τα dataset που αναφέρονται στην αναφορά. Τα υπόλοιπα
μπορούν να κατέβουν από τον σύνδεσμο που αναγράφεται στην αναφορά. 
Ακόμα τα αποτελέσματα της matlab για το έλεγχο της υλοποίησης είναι στα .bin 
αρχεία που περιέχουν το _validate.
Τέλος στον φάκελο με τον κώδικα της matlab υπάρχουν τα dataset σε .mat μορφή 
και με την εκτέλεση validate_data(A, path_to_file) όπου Α ο πίνακας που γίνεται
load με load dataset.mat και το path για το αρχείο όπου έχει αποθηκευτεί το
απότελεσμα του pagerank της υλοποίησης, γίνεται ο έλεγχος και στην matlab.
